# Менеджер задач

Это веб-приложение для управления задачами, которое позволяет пользователям создавать, редактировать, удалять и фильтровать задачи. Также в приложении реализован календарь для удобного планирования задач.

## Возможности

- Создание, редактирование и удаление задач.
- Установка приоритета задач (низкий, средний, высокий).
- Установка категории задач.
- Фильтрация задач по категориям, приоритету и статусу выполнения.
- Поиск задач по названию.
- Календарь для отображения сроков выполнения задач.
- Авторизация и регистрация пользователей.
- Просмотр статистики задач.

## Технологии

- Python
- Django
- HTML/CSS (Semantic UI)
- JavaScript

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на локальную машину:

   ```bash
   git clone https://github.com/VladislavSas/TaskHub.git
   cd todoapp
   
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate   # Для Windows: venv\Scripts\activate
   
3. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt

4. Примените миграции для базы данных:
   ```bash
   python manage.py migrate

5. Создайте суперпользователя для доступа к админ-панели:
   ```bash
   python manage.py createsuperuser

6. Запустите сервер разработки:
    ```bash
   python manage.py runserver

7. Перейдите в браузере по адресу http://127.0.0.1:8000/ для работы с приложением.

# Использование

После входа в приложение, вы сможете:

Добавлять новые задачи с указанием названия, срока выполнения, приоритета и категорий.
Фильтровать задачи по категориям, приоритету и статусу выполнения.
Редактировать или удалять существующие задачи.
Просматривать задачи в виде календаря. Просматривать статистику задач.


